Здравствуйте.
>> Вечер добрый.
>> Вы откуда?
[откашливается]
>> Из Германии.
>> А по национальности кто?
>> Немец.
>> Понял. Откуда попали в Германию?
Та столько много вопросов, такие чётко
очерченные.
>> И
>> предлагаю по-другому.
>> Давайте.
>> Два вопроса. Вы, два вопроса, я.
Давайте
>> два вопроса вы задали.
>> Нет. Так вы не ответили на мой второй
вопрос. Откуда?
>> Нет, я не ответил на третий вопрос.
>> Ладно, хорошо. Давай свои два.
>> По национальности кто будешь?
>> Еврей.
>> Ах ты спектважуха
по полной. А
семейное дерево, запечатлённое в книге,
скажем так, на 300 лет.
>> У меня бы дело в том, что
>> Позвольте, я ещё не договорил, пусть
даже из другого
э
ответвления, но одного и того же рода
имеет место быть?
>> Имеет место быть.
>> Расскажете. Это уже третий вопрос.
Третий. Да, всё. Третий. Да.
>> Откуда приехали? В Германию.
>> Из Казахстана. Слющ.
>> Второй вопрос. Чей Крым?
>> Без понятия.
>> Давайте свои два вопроса.
>> А,
а откуда приехал в Израиль?
>> Кто
>> в Израиль? Откуда приехал?
>> Никогда в жизни не был в Израиле.
А, ну то есть вопрос оказался просрочен,
да?
>> Ну, это был вопросом.
>> Ты же сказал, что ты с Израиля.
>> Не, я сказал, что я еврей по
национальности.
>> О, ну тогда вопрос. Да, [откашливается]
я
проиграл этот вопрос.
>> Давай второй вопрос. А
>> Москва ча?
>> Ну я как гражданин Российской Федерации,
который проживает в России, конечно,
Москва Российская.
>> Теперь вы задаёте.
>> О'кей.
Как вы считаете, почему моя Россия, в
которой есть нефть, газ, золото, алмазы,
живёт так бедно по сравнению, например,
с Германией, у которой нету газа, нефти,
алмазов?
Объясню. Всё очень просто.
Всё вот до вот
до ужаса реально просто.
Когда я родился в Казахстане, я немец.
Ну, вы понимаете, когда этнический еврей
рождается не в Израиле,
когда этнический немец рождается не в
Германии,
ну, там возникают вопросы, там всё
такое. Когда я родился и где я родился?
Я родился, город был областным центром.
Жила по самому минимуму, потому что там
реально условия для выживания вот, ну,
не самые сахарные были. Это полустепи,
полупустыни Казахстана.
Там всё не по-детски.
Когда я родился, жило там 200.000
человек.
Прошло 50 лет, да, там меньше 3.000
человек живут. Дома остались, дороги,
всё осталось.
>> Супер. Но я не про Казахстан спросил, я
поспросил про Россию и Германию.
>> Вот плавно перехожу к ответу.
А вопрос в чём был?
Хитрый ход. Вопрос был в том, что
смотри, я гражданин России, живу в
России, и я смотрю на вашу Германию и не
могу понять, почему у нас в России есть
нефть, газ, золото, алмазы, а живём так
бедно в сравнении с Германией, у которой
ничего этого нет.
>> Правильно ответил за восстановил
зачётно. Отвечаю:
"А ты представляешь себе, что такое
Казахстан и сколько в Казахстане всего
есть?"
И вот я жил в Казахстане, меня, смотри,
объясняю.
Служил я в Советской армии, учился,
диплом приобрёл
у института
в Казахстане. И мне сказали: "Ты,
короче, наш местный, а ты знаешь,
сколько всего в Казахстане?"
>> Ещё раз смотри. Меня не интересует в
Казахстане. Я живу в России. Вы живёте в
Германии. Объясни.
>> Ну дозволь договорить. Дозволь
договорить. Белый скип.
>> Давай.
>> Так вот, в Казах в России
сокровищ и всего прочего там немеренно.
Значительно больше, чем в Казахстане. Но
в России и сотни миллионов людей живут.
А в Казахстане там вообще ни о чём. А
там есть всё. И вот меня точно так же,
короче, сказали: "Ты будешь гражданином
[откашливается]
Казахстана, меня накрячили сом со всем".
Они сами за своё продают иностранцам,
понимаешь?
А в России такого либо нет, либо меньше,
либо своим иностранцем, типа китайцам
там или, я не знаю, с кем договорились,
кто помогает.
А что не так? А вот меня, а вот меня,
да, родившийся в Казахстане, мою родину
убившую под ноль, там, где я родился,
меня, короче, пинка под зад давшему
из Казахстана
обделали. Ну, вообще реально под ноль
всем. Вот смотри, в Казахстане сейчас
всем на 75%
заправляют иностранцы.
>> Ты для себя такой же судьбы хочешь?
>> Какие иностранцы?
>> Да я без понятия. Разберись.
>> Понял. Смотри, решай, да.
>> Да. Смотри, я Меня не интересует
Казахстан. Я живу в Великой России, да,
город Рязань, понимаешь? Я тут родился.
Объясни мне, почему у нас в России
минимальная зарплата 200 евро, а в
Германии несколько тысяч евро
минимальная зарплата? Почему?
>> Зачётно. Зачётно. Короче, я в Германии,
да, я работаю сварщиком.
Сварщиком.
Я у меня профессия сварщик.
>> Да.
>> Я зарабатываю.
Зарабатываю.
1.600 евро в месяц.
Слушай, смотри, я посмотрел в чат GPT и
пишет, что минималка в Германии, э,
смотри, минимально 1288
евро в час. Круто, да? То есть при
сорокачасовой рабочей неделе это будет
2.200.
У меня
оценка, тарифная оценка, как обученного
специалиста,
а 18 с чем-то евро в час.
>> Смотри, ээ, ещё раз. Минимальная
зарплата в Германии при сорокачасовом
рабочей неделе 2.
>> Зарплата 18 евро в час
у меня.
>> Сколько у тебя в месяц? Сколько у тебя в
месяц?
>> 1600 с чем-то. Ну
>> так минималка в этом в 2200.
То есть ты получаешь меньше, чем
минимальная заработная плата в Германии.
>> Не, нене, не, подожди, подожди. Тут
нужно разбираться.
>> Да.
>> Сшите вопрос.
>> Да,
буквально 2 недели назад от фирмы
получил машину и ездил подтверждать свою
специализацию. Правда, жалко. Всего 3
дня.
Ну, 3 дня были хорошие. [фыркает]
>> Так, я вот я забил учат GPT. Сколько
получает сварщик в Германии? Вот
среднегодовая зарплата около 38.000
евро. Месячная зарплата средняя 33100
евро.
>> Начальные зарплаты для новичков. Новички
сварщики получают 2500-2700 евро в
месяц.
>> Угу.
>> Ты не можешь получать 1.600.
>> Я получаю 1.600 с чем-то на мой счёт в
банке. Короче, у тебя неполная
занятость.
>> Да нет, 7 часов. Ну, 8 часов в день, да.
Без малого
>> не может
>> работать 5 дней в неделю. Реально, да?
>> Реально, да.
>> Понял. Что тебя связывает с Нижним
Новгородом?
У меня сын там.
>> А как он туда попал?
>> Расскажу.
>> Давай,
>> расскажи, как ты, еврей
в Рязани оказался.
>> Короче, смотри, это долгая история.
Значит, был Рюрик, знаешь такого?
Я не тороплюсь.
>> Да, смотри, Рюрик приплыл из Скандинавии
в Ладогу, из Ладоги в Новгород. Из в
Новгороде он там двинул копыто, но,
короче, был Олег. Олег пришёл в Киев,
убил Аскольда Идира.
>> Так, подожди, стоп, стоп, стоп, стоп.
Был Рюрик, он двинул копытом.
>> Нет, смотри, он сначала Рюрик из Швеции
приехал в Ладогу, потом в Ладоге было
ему тесно, приехал в Новгород, да. Потом
у него был дружбан Олег, но, короче,
Рюик двинул копыта, а Олег поехал.
>> Дружбан у него дружбан Олег был.
>> Да. Олег поехал.
>> А Олег этот А Олег этот, если понятно,
откуда Рюрик, откуда Олег был?
>> А тоже со Швеции. Это всё воваряги были.
Они норманы.
>> В смысле со Швеции?
>> Когда была,
>> ну, территория территория современной
Швеции.
А такто так надо и говорить так с
территории современной Швеции. А тогда
это что было?
>> Тогда это была территория Норманов.
Государство Норманов Воварягов.
>> Серьёзно?
>> Да.
>> Государство Варягов.
>> А а кто там главный был в государстве?
>> Люрик.
>> А когда он уехал в государство Варягов,
государство Варягов хлопнулось или что?
>> Нет, там стала его жена Рагнеда.
Так, ещё интересно рассказывать. Да, да,
да.
>> Так, Рюрик после того, как копыто двинул
в Новгороде, у него был, короче, мелкий
звездюк Игорь.
>> Точно там в Новгороде двинул копыто.
>> Да, у него был мелкий звездюк и
>> Адила его где?
>> Никто не знает. Вот у нас в России
копают, копают, хотят откопать, нигде не
могут откопать. Это Рюрика уже говорят,
что вообще не
>> смотри, смотри, брат, ведь все же знают,
тут Чегисхана похоронили, правильно? Не
знаю.
>> Ну за Чингисхана ты слышал?
>> Нет.
>> А Рюрик был
моложе Чингисхана или
>> моложе? Рюрик - это век.
>> Ну если ты против Чингисхана ничего не
знаешь, откуда ты знаешь, кто из них
моложе?
>> Потому что я еврей.
>> Вопрос.
>> Мы евреи при Рюрике евреи жили при
Чингисхане. Нет.
>> Вот объясняй, каким образом евреи
из Рязани потомственный,
местный.
>> Так,
объясняю. Значит, смотри. У Рюрика
остался мелкий звездюк Игорь. Ему было
что-то лет восемь или девять. И
>> подожди, у Олега. У Олега?
>> Нет, у Рюрика. Это Рюриковский сын.
>> Рюрик двинул кони. Пришёл Олег.
>> Нет, смотри.
Объясню. Смотри, пока жил Рюрик, у него
был мелкий звездюк Игорь, а Олег - это
был братуха Рюрика. И он присматривал за
Игорем.
>> Рюрик двинул кони, да. И Олег Олег взял
малого Игоря и говорит:
>> "Отсюда из Новгорода пошли, короче, они
в Киев. В Киеве в Киеве правили Аскольт
и Дир. Это первые князья Руси были, да?
Вот двое.
>> А кто такой аскольты дир? Они откуда
вообще?
>> А это тоже варяги были? тоже варяги.
>> А то есть
>> братва Рюрика, короче, пришёл Олег,
говорит: "Та так, то есть Рюрик не
пришёл, его сын пришёл".
>> Нет, смотри, его сына привёз Олег, а
братва уже там была в Киеве.
>> Ну, сын Рюка там был при этом. О,
>> он был. Он он ещё мелкий был. Он смотрел
за этими тёрками.
>> Ну, тем не тем не менее он же сын.
>> Да, да, он был был был сын Рюрика был.
>> Вот о чём. Никто же не сомневался, что
это сын вот именно самого главного
Рюрика, да? И, короче, Олег вышел на
стрелку с Аскольдом диром. Да. Залда
Идира и говорит: "Я всё, я теперь буду в
Киеве движевать". Короче,
>> а ему это зачем? Он привёз наследника
престола,
>> типа, да,
>> маловего, но наследника. Ему зачем
остальных? А я тебе скажу, потому что
братва Скольдги Дир хотели говорить, что
они тут теперь будут главные, да, они
будут рулить, а он говорит: "Нет,
смотри, вот этот Игорё, он кровинушка
Рюрика, ему по понятиям должно это
достаться, понимаешь?"
>> Ну то есть он
>> по заказу
Игоря Да,
>> да, Игорь мелкий был, но такой уже
говорит: "Так, давай, это моё, давай,
Олежка там подти". Он ещё ничего не
говорил, за него всё порешали.
>> Короче, Олег
>> Олег тогда зал Аскольдара, посадил в
Киеве Игоря и сказал, типа, этот мелкий
звездюк вырастет, будет уже типа князям.
А пока он рулил, пока он не вырос, рулил
Олег. Олег,
короче, Игорь стал князем, уже подрос.
Ээ у него, короче, была подружка Ольга,
да, Оля, короче, такая прикольная баба
была. Непонятно, кто она. Одни говорят,
что тоже скандинавка, другие говорят,
что болгарка где-то. В общем, поймёшь,
да? Короче, Игорь собирал
>> по по секрету скажу.
Немка это была.
>> Угу. Короче, ээ, Игорь типа собирал
бабки с местной братвы, да, и один раз
он заехал к древлянам в город
Искоростень, снял с них бабло,
возвращался и думал: "Слушай, может,
надо с них сбрить побольше?" Вернулся и
сказал: "Давайте ещё бабла". Они
сказали, что это не по понятиям, и дали
ему звезделей, короче, замо его всю эту
друж. Брат, мы вот мы вот буквально в
одном столетии елозим. Да
>> ты мне ты мне объясни,
>> откуда сейчас сейчас про евреи будет.
Сейчас, подожди. Тут надо вот эту
цепочку показать.
>> Тогда ускоряйся.
>> Ускоряюсь. Смотри, Игоря, короче, взяли,
привязали к берёзам, растянули, короче,
разорвали его на куски. Оля, короче, не
стерпела это. Взяла, поехала, сожгла
этот, короче, Искоростенька, столицу
древля. У них был ребёнок Святослав.
Святославу не сиделось дома. Он ездил
там то хазар пизде, да, то, короче,
болгаром, короче, да. Потом его где-то
печенеги возле Запорожья зали и с его
черепа сделали, короче, чашу там пили.
Да. Его сыночек Володя бухал
беспросветно бухал. У него в Вышгороде
тёлок было 800 штук.
>> Евреи где? Сейчас, сейчас, сейчас,
сейчас, сейчас. Подожди. 800 тёлок было
в Вышгороде, да? И, короче, э-э, ему
было мало. Он захотел византийскую
княжну. А ему говорят: "Византийцы, они
хитрые были эти греки. Да, говорят:
"Смотри, давай так, ты язычник, прими
христианство, прими христианство." В
>> смысле греки это это они сейчас стали
турками, да? До этого были греками?
>> Да. Вот. До этого были греками, да. Вот
и короче и говорят, типа, давай мы
отдадим бабу, но ты должен взять,
короче, христианство. Он говорит:
"Вопросто дади бабы, всё, что угодно".
привезли они его.
>> Слушайте, ещё один вопрос, буквально вот
на секундочку. А что нужно сделать,
чтобы стать турком?
А и вообще это зачёт?
>> Я как еврей не знаю это. Я не знаю это.
>> Да ты
>> смотри, дай я тебе дорасскажу, как
появились евреи. Еврей должен всё знать.
>> Смотри, подожди, дай я дорасскажу.
Смотри,
>> вот, короче, э Володя женился на той
бабе, крестил Русь, да, сказал: "Я
теперь, короче, крещённый". Сюда
понаехала куча всяких греков, болгар,
начали учить там грамоти, кириллица,
латиница, там всё там писать, читать.
>> Смысле, болгары они по нации кто они вот
какого рода племени?
>> Э, болгары - это пришедшие тюрки,
которые смешались с местными славянами.
>> А что за местные славяне там были?
>> Ну, протославяне какие-то, мы не знаем.
Какие-то протоболгары были.
>> А вот волская Булгария, это не то же
самое. Волская Болгария. Это булгары,
которые раскололись. Одни пошли туда,
где Волская Болгария, одни пошли по При
Черноморью, туда ушли туда.
>> Ну то есть болгары - это с Булгарии?
>> Нет, смотри,
>> изначально
>> Нет, смотри, изначально булга болгары
были в районе степей Каспия и так
дальше. Часть из них ушла в волжскую
Болгарию и там основала своё
государство, а часть ушла в современную
Болгарию. Понимаешь? Фишка. То есть они
не оттуда, а вот изначально они одного
корня, да?
>> Да, они изначально одного корня, да?
Абсолютно верно.
>> Хорошо, такой вопрос.
>> Угу.
>> Вот еврейских языков, он же не один, их
же несколько.
>> Так, подожди, сейчас я тебе, ну, дай мне
ещё чуть осталось до евреи резать.
>> Всё, давай.
>> Так, короче, когда Владимир крестил
Русь, там начался вообще звездец. Пона
приезжали, поменяли всем имена. Да, там
был Звездослав, Васлав, Владимир стало,
короче, там типа Епраксий, Ефимий
ещё не приезжали.
>> Ещё не приезжали ещё.
>> Евреев ещё не было
>> ещё. Ещё не приезжали, да. Короче, потом
началось христианство на Руси.
>> Потом, короче, всё там движ, Париж, ээ
всё там строят собор, всё. Потом пришли
монголы, да, захватили Русь, уничтожить.
Потом, короче, до монголов, евреев не
было. Подожди, подожди, сейчас, сейчас,
вот, сейчас появится. Подожди, ещё
чуть-чуть осталось.
>> Потом пришли монголы, уничтожили Русь.
>> Да, уничтожили Русь.
На выжженную страну
>> никто не поедет.
>> Да, никто не поедет. Еврей, какой еврей
поедет на выженную страну? Абсолютно
верно. Далее евреи.
>> Да, смотри, потом, короче, пришёл
литовский князь, короче, отвоевал этот
Киев и всё от монгол. Да, стало, короче,
Великое княжество Литовское. Потом он,
короче, пришёл,
>> короче, там всякие Ольгерды, Гедемины,
короче, Миндов, там их куча было таких.
Потом смотри, потом потом типа такая
фишка. Потом был литовский князь Ягайла,
он захотел тоже бабу, короче, но бабу из
Польши. Поляки говорят: "Давай, короче,
может, мы отдадим тебе эту бабу, но надо
будет, чтобы наши государства сделали
такой мерч, типа,
>> что свои не устраивали". Он странный
какой-то был.
>> Ну, смотри, раньше модно было тёлок
брать из других стран. Это такая фишка
была, понимаешь? Зачётно. А что ты с
польской тёткой делать будешь?
>> А вот я тоже не знаю. Что-то он с ней
делал, наверное. Я не знаю, как-то
раньше проще было, понимаешь?
>> Вот, вот объясняю, да. Вот у меня сейчас
конкретно
А меня дома молоденькая, ну как
молоденькая, мне 55 лет, ей 40 лет.
Итальянка.
Она меня реально домо Что мне с ней
делать? Я не знаю.
>> Вот сейчас я расскажу. Давай я про
евреев закончу, чтобы мы уже это уже
подходит. Смотри, короче, и тогда стала
Речь Посполитая, типа, знаешь, что они
вот общее дело, короче, стало
польско-литовское такое, государство то,
то есть то есть не в девке был вопрос,
да?
>> Нет, сначала девка, он хотел девку.
>> Вот пацаны свои вопросы порешали. Ровно
порешали, да?
>> Да. Ровно, ровно порешали. Чётко, да. По
них какого ты эту польскую какую-то там
девицу приплетаешь? Так и рассказывай.
[откашливается]
Было так и рассказывай, как было.
>> Хорошо. Смотри,
>> стоп, стоп, две фразы. Ты мне сейчас
мозги запудрить хочешь или таки
рассказываешь
версию? Нормально рассказывай. Да
>> ладно. Нормальную версию. Пацаны
порешали и в честь порешивания взяли
девку отдали литовскому князю. Вот так
типа так норм.
>> Ну а потом что случилось?
>> Да. Потом, короче, была Речь Посполитая,
потом движухи, всё там, короче.
>> То есть, то есть отдали девку,
>> да, отдали девку.
>> И из двух различных
государств организовали одно сильное.
>> Одно сильное. Абсолютно верно. Абсолютно
верно.
>> Которая территория которого откуда до
куда была?
>> Оттуда до туда, от мо,
>> от Чёрного моря до Балтийского.
Вот на Чёрном море была Польша.
>> Да,
>> я тебя умоляю. Там была Литва.
>> Так уже ж было вместе по
>> А вот А вот на Да, но тем не менее, тем
не менее.
>> Так,
>> не, брат,
>> объясняю ещё раз. Да.
>> Ты вырос, у тебя родители там корни в
России, я предполагаю. Так, да
>> нет.
Ну нет,
не родители не в России.
>> Ну расскажи.
>> Смотри, я подожди, дай сейчас я расскажу
вот эту всю цепочку, как сейчас. Ну
блин, подожди, осталось чуть-чуть, чтобы
зачем ты меня утомил этот цепоч.
>> Ладно, хорошо. Смотри, давай перепрыгну.
Перепрыгну несколько, чтобы ут. Короче,
поженились стала Речь Посполитая, да?
Потом Гитлер нападает на Польшу, да?
>> Ой, а Наполеон где оказался? Это,
короче, мы же пропустили, чтобы
сократить. Да
>> подожди, а зачем ты мне трындел? Вот про
то,
>> а это важно
>> Игоря про
>> потому что это Рюрик был.
>> Смотри, с Рюриком это важно. Смотри. И
короче потом Гитлер напал на почту. На
почту. Потом холокост. Потом, короче,
всё. Потом Израиль образовался. Или
когда холокост начался?
>> Ну, в сороковых годах, когда Гитлер
напал.
>> В каких соро сороковых годах? В
сороковых годах холокост. Всё, капец,
да.
>> В каком году начался холокост?
>> В 148.
>> Да.
>> Слушай, а как вы, евреи, не вымерли?
>> А вот это очень хитрый вопрос. Смотри.
>> А ты мне расскажи за свой род из Рязани.
>> Хорошо, объясняю. Смотри, так я
потомственный еврей из Рязани. Так, у
меня мама
казашка, отецрт.
Что ты понимаешь под потомственным?
>> Ну, весь мой род еврей ипокон веков твой
род.
>> 300 лет проследил я свою родовую книгу.
>> Она у тебя имеет место?
>> Есть, потому что Да, у меня род равины
были, поэтому они записывали. У меня всё
записано в Талмуде записано, всё есть. А
так, а ты такие еврей? Да,
>> я еврей, да.
>> А у тебя в роду равины?
>> Равины, да. Мама казашка, папа удму.
>> Реа реально равины, да?
>> Да, реально.
>> Не рабы, а равины.
>> Равины, да.
>> А это
иудейство или мусульманство?
>> Иудейство.
Расскажи мне,
если ты вовлечён в тему, да, ты знаешь
много вещей. Там у вас
вообще немерено всего сколько у вас
такая культура вообще зачётная. Расскажи
мне что-нибудь.
>> Да, смотри, со времён Рюрика, да, у нас
популярно.
>> Зачем мне Рюрик? Ты мне про иудейство
расскажи.
>> Так, подожди. Ну, это важно. Ладно,
хорошо. Да ладно, подожди. Ладно, Рю,
>> я понимаю, что ты с России, да?
>> Да,
>> ты мне за иудейство расскажи.
>> Хорошо, за иудейство. Значит, смотри, со
времён Половцеви Печенегов, да, на этой
территории проживали разные иудейские.
>> Не, брат, я тебя другому спрашиваю.
>> Я спрашиваю тебя, что вот смотри, Моисей
вывел свой народ из Египта.
>> МТО,
>> всё, понял, понял, понял. Да, понял, что
Да, подожди, ты ничего не понял.
>> Угу.
>> 40 лет он водил народ за собой.
>> 40 лет народ ему верил, терпел лишения
невероятные.
Всякое за 40 лет всякое было. Пустыне,
>> брат. В пустыне.
>> Ты знаешь, что такое пустыне?
>> Да. Смотри, я объясню.
>> Ты знаешь, что такое пусты?
>> Знаю, знаю, знаю.
>> Откуда? Расскажи. Потому что у меня мама
казашка. Да, я бывал на её родине. В там
пустыне есть истепи и всё.
>> А мама э родина твоей мамы - это где?
>> Талдыкарган.
>> Казастане.
>> Лудыкарган.
>> Да.
>> Ба.
Ну да. Там тоже весёло.
>> Да. Ни разу ни разу не папа. Да. Папа у
меня удмульт из Водкинска. Объясняю.
>> Объясняю. Вот я про это ничего не знаю.
Я родился тоже в Казахстане.
Ну вот
>> ты тоже еврей?
>> Нет, я немец.
>> Ты в пустыне родился?
>> А в степи.
>> Ну всё, еврей. Откуда немцы в
Казахстане? Там казаки евреи только
были.
>> Нет,
это вы оставьте при себе.
>> Стоп. Откуда немцы в Казахстане? Что ты
придумал?
>> Я тебе открою страшную тайну. Да.
Вот из Казахстана, когда Казахстан от
Советского Союза в большинстве своём
отделился,
выехала из Казахстана.
Никто нам цифры не говорит, но по
меньшей мере 3 млн.
>> Да. Ну смотри, что ты немцы живут в
Германии, я знаю немножко в Швейцарии и
в Австрии. Откуда в Казахстане немцы
взялись? Ты посмотри, какое расстояние.
Туда даже Гитлер не доходил. Как попали
туда немцы?
>> Я могу тебе рассказать.
>> Расскажи.
[откашливается]
>> Лет 300 назад, короче,
>> когда был Рюрик.
>> Во времена Рюрика.
>> Не, не, не, Юрик был раньше.
>> А тогда половцы, печенеги.
>> Давай ты меня послушаешь просто.
>> Давай. Я просто не терпится мне. Давай
>> просто завальни.
Давай, давай,
>> послушай, потом мы помолчим буквально
секунд пять, и ты можешь говорить.
>> Давай.
>> Было три три указав
>> о борьбе с половми,
>> которые
>> печенегамизами.Мы
догова мы же договаривались. Да
>> ну, подожди, давай ты как-то быстрее
говори. Ты очень долго растягиваешь.
>> Мы
с тобой договаривались. Так, стоп. Еврей
Моисей водил евреев. А вас кто завёл в
Казахстан?
>> Евреев куда завёл Моисей?
>> Моисей евреев поводил по всех землях. А
немцы в Казахстан кто завёл?
>> А,
>> Оттофн Бисмарк. Кто вас вообще в
Казахстан привёл? Какие евреи в
Казахстане ещё?
>> Какие? Да я про евреев не говорю. Евреи
- это, короче,
это евреи. Я про немцев в Казахстане
рассказываю тебе. Вот если ты помолчишь
и просто послушаешь,
>> давай я попробую. Попробую.
>> Не, попробуем.
Не нравится мне.
Либо ты слушаешь, либо идём дальше.
>> Давай. Я слушаю.
Было три указа
императора,
которые призывали
людей из Европы
в Россию.
Первый был от Петра I, второй был от
Елизавета II, третий был от Петра II.
Вот во времена Елизаветы II приехало
немеренно немцев.
>> Немцев, да, которые
жили 300 лет в России.
После этого
ситуация изменилась,
и мы вернулись в большинстве своём в
Германию.
нашей родословной,
со всеми делами и с нашими
родственниками.
>> Вот ты еврей,
у тебя есть
родня, родственники, род.
>> Есть.
>> Как они тебе помогают.
>> Есть. Они родом, кстати, из Германии.
>> Которые А которые Да, слов нету, я знаю.
которые, короче, тебя [откашливается]
через 300 лет поддерживают
морально, там, физически, всё, что
угодно, которые с тобой вообще роднятся.
У тебя есть такое?
>> Есть целый Израиль.
>> Угу.
Вау. Это вообще зачёт. Это лепотуха.
Я бы так сесть хотел.
А ты со своим родом хоть раз встречался?
>> Встречался.
>> Знаю.
>> Расскажи. Да, объясняю. У нас, смотри, у
нас у нас род наш род вообще еврейский,
да, идёт из древнего еврейского города
Мюнхент. Может, знаешь такое?
>> Расскажи мне, как ты со своей родовиной
встречался. А,
>> объясняй. Да, смотри, у нас есть
традиция, да, мы раз в 14 лет и 88
месяцев собираемся в Мюнхене, в баре,
да, всей роднёй и отмечаем, у нас встаёт
главный наш равин, да, нашей семьи и
толкает проповедь.
>> Красиво, красиво.
Ну и ты хоть раз там это при этом
присутствовал?
>> Да. Да, я приезжаю каждые 14 лет, 88
месяцев в Мюнхен.
Ну и когда каждый раз был
>> в прошлом году.
>> А вот на прошлый год вот именно эта дата
пришлась.
>> Сколько там лет? 12 лет 88 месяцев.
>> 14 лет 88 месяцев.
>> Апа
круто. Круто. Сколько народа было?
>> Ой, очень много.
>> Ну сколько?
>> Несколько тысяч. Семья наша.
И всё. Это ваша семья?
>> Да.
>> Ба, вообще край.
У меня значительно было скромнее.
Ну, тоже такая же фигня. Ну, примерно
подобно.
Первый раз была во Франции, второй раз в
Германии. Больше не повторилось.
Но приезжали ребята там. А
>> почему не повторилось больше? Не хотят
больше встречаться с вами родственнички.
>> А то в этом вся проблема. Да. Ты точно
угадал? Да.
>> Я не сомневался. А вот объясни, почему
ваши родственники из Германии и Франции
не хотят с вами встречаться?
>> Ну ты же знаешь [откашливается] ответ.
Почему?
>> Потому потому что выру
>> А в смысле, почему выру?
>> Ну для них. Они же там Западом, они
пропитаны натовскими этими нарративами.
>> Угу. Ну а мы почему рус,
>> я не знаю, но они всех вот этих немцев
из Казахстана и России считают
почему-то.
>> Ну смотри, а приехал
трендит по-русски. Он кто?
>> Украинец.
>> Ты? А слушай, а вот немец себе реально,
короче,
два времени,
а то и больше, займёт разобраться,
ты русский или ты не русский,
>> не знаю.
>> Или ты украинец,
>> и ему это надо?
>> Не знаю.
>> Ну вот, короче, вот смотри.
Если ярус,
то они кто?
>> Понятия не имею.
А рус для кого?
>> Для Европы.
>> Я живу в Германии. Меня ваши, короче,
рамсы, ну, вот не касаются слова совсем.
Я смотрю по телевизору, я прикалываюсь,
там что-то делаю, но меня это никоим
образом не касается, понимаешь?
>> Слушай, ну ты по национальности еврей.
Не, немец.
>> Ну ты не похож на немца.
>> И что?
>> Ну не похож, не похож. Что?
>> Понял.
>> А скажи мне, дорогой, я похож на
кандидато в мастера спорта
>> по шахматам.
>> По по самбо?
>> По самбо. По сасамбо.
Не, не, не пасамба, а пасамба. Реально
>> мастер спорта. Пасамба.
>> А это ты.
>> Не, ты похож на мастера спорта. Посамб.
>> Оп. Принято.
Скажи мне другую вещь.
>> Давай.
>> А
меня
домогает
женщина.
40 лет.
>> Ага.
>> Да. Скажи ещё она
>> Что дела?
>> Что делать?
>> Скажи, что она
>> убегать от него.
>> Да убегай.
>> М.
Я так и сделаю. Да,
даже не сомневаюсь.
Ты бы убежал.
>> Слушай, ты мастер спорта по сасамби, да?
Ась,
>> мастер спорта по сасамби.
>> Мастер спорта.
Ты Да ты о чём вообще?
Это святое. Такое трогать нельзя. Тебе
это зачем?
А такий объясни мне, ты еврей,
каким образом ты в Рязани с родословной
оказался?
Это ты
Рязань - это исконный еврейский город,
основанный евреями.
>> А, ну зачётно, да? А слушай, а кто ваш
первый бюргомайстер был? Или вы сразу с
королей начали?
>> Нет. Бурго
а в а в древней иудеи кто самый главный
был? Такие не короли, такие не цари. А
кто они были?
>> Царь Соломон.
>> Тасики. Царь Соломон.
>> Так и царь.
>> А до Соломона кто был?
>> Давид,
>> который с Галиафом?
>> Да.
>> Так. И он был царь.
>> И он на царство пошёл потом. Да.
Прочитай. Евангелие от Андрония 14. Так.
И он потом пошёл на царя, да,
>> когда Галиафа завалил. Да. Да.
А до этого, до Давида, кто был царь?
>> Шалом.
>> Ну, то есть Давид пришёл и сказал: "Э,
Соломон,
>> не не Соломон после Давида был. До
Давида был шалом. Шалом погиб, когда
была битва." А что за шалом?
Рассказывай. За Шалома.
>> За шалома. Смотри, объясни.
>> Чем шалом, чем шалом был знаменит?
>> Во, очень хороший вопрос. Да. Значит,
смотри. Когда-то со Швеции в Ладогу
приплыл Рюри. Так,
>> всё, всёвс, всё забыли. Дальше из Ладоги
в Новгород поехал Юрик, потому что ему в
Ладоге было немножко тесно. Слушай,
давайте интересно.
>> Какая на Ладога?
>> Слушай, да Шалом был чем-то сыном, да?
>> Нет, он был братом Рюрика.
>> А кто у Шалома был папа?
>> Шалом был братом Рюрика.
Всё, дядька,
это уже даже не тролит, это ну настолько
тупо.
>> Да ладно, я знаю президента, который
Трампу это заливает.
>> Э э не хочешь говорить? Я просто другого
не понимаю. Скажи,
>> смотри, есть такое понятие рюри
рюрикоцентризм. Я знаю президент одной
ядерной державы, который всё начинает с
Рюрика, понимаешь?
Короче, я тебе за другое совершенно
просто скажи мне,
>> что
>> не хочешь сказать, что у тебя аргументы
иссякли, скажи всё, мне пора, до свидос.
Удачи тебе.
>> Так я тебе по факту, по аргументам
говорю.
>> Ты мне вот сейчас это проталкиваешь.
>> Какой это Рюрик?
Это истина. Святая святых скрепа. Всё,
всё. Чао, чао.
>> Почему?
[смех]
>> Лайк, подписка.
Подпишитесь на наш WhatsApp канал. Вот
QR-код. Там выставляются новости,
аналогичные, как и в Telegram-канале,
для тех, у кого нет Телеграма или кто не
пользуется им с других соображений.
Подпишись на наш WhatsApp канал. M.